# BMW R 1250GSA HP ปี 2019

ชื่อรุ่น: BMW R 1250GSA HP
ยี่ห้อ: BMW
ปี: 2019
ปีจดทะเบียน: 2021
ราคาขาย (บาท): 769,000
ส่วนลด (บาท): 30,000
ราคาหลังหักส่วนลด (บาท): 739,000
เลขไมล์ (กม.): 26,xxx
ขนาดเครื่องยนต์ (cc): 1,254
สไตล์รถ: Touring
สถานะ: พร้อมขาย
ลิงก์ประกาศ: https://www.dbigbike.com/product/29667-48144/bmw-r-1250gsa-hp
รูปภาพ: https://image.makewebcdn.com/makeweb/m_1920x0/GKsm2kwBS/BMWR1250gsa4551/DSC02204.jpg, https://image.makewebcdn.com/makeweb/m_1920x0/GKsm2kwBS/BMWR1250gsa4551/DSC02205.jpg, https://image.makewebcdn.com/makeweb/m_1920x0/GKsm2kwBS/BMWR1250gsa4551/DSC02206.jpg

## สเปค
- BMW R 1250GSA HP HP รถปี 2019 จดทะเบียนปี 2021 เลขไมล์ 26,xxx กิโลเมตร
- เครื่องยนต์: 2 สูบวางนอนชนิด Boxer 4 จังหวะ 8 วาล์ว ระบายความร้อนด้วยน้ำ พร้อมระบบ ShiftCam
- ขนาด: 1,254 ซีซี
- แรงม้า: 136 แรงม้า ที่ 7,750 รอบ / นาที
- โหมดการขับขี่: Rain , Road , Dynamic , Dynamic Pro, Enduro , Enduro Pro
- สไตล์รถ: Touring
- ความสูงเบาะนั่ง: 840 - 860 มิลลิเมตร (สามารถปรับได้)
- น้ำหนักรถ: 268 กิโลกรัม

## รายละเอียด/สภาพรถ
- รถบ้านคัดสภาพ รถมือเดียว เจ้าของคนเดียว
- เลขไมล์แท้ ไม่มีอุบัติเหตุหนัก
- ตรวจสอบเช็คระบบต่างๆ + เปลี่ยนถ่ายของเหลว พร้อมใช้งาน
- มีประกันวารันตี และService บริการหลังการขาย
